Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
MELEBIHI BAR
Kebaikan.
KAMU BISA!
Ya?
Tuan Yoon,
Nona Seol ada di sini.
Hash itu keras,
dan dia sudah pulih
pesat hanya dalam sehari.
Aku bilang aku akan menjemputnya.
Saya memang sedang menuju pusat kota.
Aku akan menjemputnya untuk sementara waktu.
Jangan tinggalkan dia di hotel.
Itu jauh.
Bukankah lebih mudah menggunakan hotel?
Tidak jauh.
Oke.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tentang apa yang saya katakan kemarin…
Jangan bicarakan itu lagi.
Aku tidak ingin membicarakan sesuatu
sangat tidak ada gunanya.
Saya mengerti.
Saya sudah memikirkannya matang-matang.
Menurutku itu akan lebih baik
jika Anda merawat Hash.
Apa kamu yakin?
Dengan satu syarat.
Apa itu?
Baik itu teman sekamar
atau seorang istri,
Aku ingin kamu menemukan seseorang
untuk membesarkan Hash bersama.
Setelah itu, Anda dapat memperoleh hak asuh.
Apa katamu?
Kesepakatan.
Logika Hati
tidak mengandalkan pencocokan manual
seperti perusahaan perjodohan tradisional.
Kami menggunakan AI untuk menganalisis informasi yang Anda masukkan
tentang tipe ideal Anda
dan otomatis cocok dengan Anda.
Kami mengubah preferensi Anda menjadi data
dan merekomendasikan pasangan yang ideal untuk Anda.
Fitur unik lainnya adalah Anda bertemu
tanpa melihat foto atau profil.
Ini benar-benar kencan buta,
sebagaimana tersirat dalam istilahnya.
Orang bertemu tanpa foto atau profil?
Ya. Faktanya,
tingkat keberhasilannya jauh lebih tinggi.
ketika Anda bertemu
tanpa memiliki informasi apa pun.
Dan kami tidak membatasi jumlah tanggal
seperti yang dilakukan oleh perusahaan perjodohan tradisional,
sehingga Anda dapat menemukan pasangan Anda
tanpa tekanan.
Selama jadwal Anda memungkinkan,
Anda bisa mendapatkan kecocokan tak terbatas selama setahun.
Apakah kamu ingin--
Bu, aku ingin buang air kecil.
Pergi cari Ayah.
- Aku mengerti.
- Ya.
Anda memverifikasi anggota Anda, kan?
Tentu saja!
Kami melakukan verifikasi manual yang ketat.
AKU SAYANG PADAMU, IBU DAN AYAH
Saya akan berangkat.
Saya hanya melakukan satu pertemuan tatap muka
dan langsung pulang.
Benarkah? Kalau begitu, bisakah kamu menjemput Min
dalam perjalanan pulang?
Mengapa?
Saya mungkin akan makan malam dengan Sang-min.
Benarkah begitu?
Aku pikir kita bertiga
bisa makan malam bersama keluarga.
- Ayo kita lakukan itu besok.
- Oke.
Apakah Anda masih dalam tahap berbicara,
atau apakah segala sesuatunya bergerak maju?
Aku tidak ingin membahas kehidupan kencanku.
Aneh. Lagipula,
kau kan suamiku yang sah.
Baiklah. Aku pergi.
Selamat tinggal.
Aku sudah pulang.
Kamu dimana?
Min bilang kamu pergi
mengambil barang daur ulang.
Di mana Min? Apa dia tidur?
Ya.
Apakah kamu sudah minum?
Ya sedikit.
Jadi,
tentang pengaturan tempat tinggal kita…
Apakah Anda yakin ini baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
SAYA…
Menurut saya…
Aku punya perasaan padamu.
Ketika aku memikirkanmu dengan pria lain,
Aku merasa cemburu,
dan aku bisa merasakan
sesuatu yang panas
- mendidih di sini.
- Min-chan.
Ini adalah pelanggaran kontrak.
Perjanjian pengasuhan bersama kami
tidak memiliki arti sebenarnya di Korea.
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda yakin kita melakukan hal yang benar?
Apakah menurutmu kita benar-benar
bahagia dalam keluarga yang tanpa cinta ini?
Cinta adalah perasaan
yang dapat berubah seiring waktu.
Sebuah keluarga yang dibangun hanya dengan perasaan itu
pada akhirnya akan membuat Anda sengsara,
dan berakhir dengan perceraian.
aku tidak mau
untuk membesarkan Min dalam keluarga yang bercerai.
Menurut saya…
Aku sungguh mencintaimu.
Saya minta maaf.
aku tidak mau...
untuk memecah belah keluarga kami.
Oke.
Dalam kasus tersebut,
kita harus bercerai.
Aku benar-benar minta maaf,
tetapi aku tidak ingin hidup
dalam keluarga yang tidak memiliki cinta.
Aku ingin kita menjadi pasangan sejati.
MELEBIHI SUMPAH CINTA
Pelanggaran kontrak?
Pelanggaran kontrak seperti apa?
Perjanjian pengasuhan bersama.
Kami sepakat untuk membesarkan anak kami bersama-sama
tanpa hubungan pernikahan.
Saya tidak yakin apakah saya mengerti.
Min-chan dan aku menikah tanpa cinta.
Kami percaya bahwa pernikahan seperti itu
akan lebih stabil,
Jadi kami sepakat untuk memiliki anak melalui IVF
dan tidak ikut campur dalam kehidupan masing-masing.
Jadi, tidak ada hubungan fisik
dengan suami Anda?
Tidak. Sekali pun tidak.
Saya bertemu Min-chan di AS,
di mana saya menemukan orang-orang seperti kita
yang percaya bahwa cinta
sebenarnya dapat menghancurkan pernikahan.
Ada platform online
yang menghubungkan orang-orang seperti itu,
dan di sanalah saya bertemu dengannya.
Jadi begitu.
Baik Min-chan dan aku tumbuh dewasa
dalam keluarga yang bercerai.
Jadi, setelah mengalaminya secara langsung
betapa tidak stabilnya sebuah pernikahan
yang didasari cinta,
kami bergabung dengan platform tersebut.
Di AS, tergantung pada negara bagiannya,
kontrak seperti ini
dapat diakui secara hukum.
Peluang kontrak semacam itu
diakui
oleh pengadilan Korea tampaknya rendah.
Jika ditentukan bahwa kontrak semacam itu
bertentangan dengan ketertiban umum dan moral,
itu dapat dinyatakan batal.
Apa sebenarnya maksud Anda dengan itu?
Mengacu pada nilai-nilai moral dasar
dan ketertiban umum masyarakat.
Misalnya, “kontrak selir”
yang bertentangan dengan sistem monogami
dinyatakan batal
karena melanggar ketertiban umum dan moral.
Seorang "selir"?
Ya.
Kasus lain yang melibatkan kontrak
di mana orang yang sudah menikah setuju untuk menikahi
orang tertentu setelah bercerai
dinyatakan batal
karena melanggar etika dan ketertiban sosial.
Tapi kontrakku dengannya
tidak ada yang aneh seperti itu.
Mengambil selir
atau setuju untuk menikahi orang lain
itu sendiri bertentangan dengan etika dasar manusia.
Tapi kami hanya menemukan
bentuk pernikahan yang lebih baik,
seseorang yang tidak bergantung
pada emosi yang tidak sempurna.
Saya mengerti.
Namun dari sudut pandang pengadilan,
Hal ini bisa dilihat sebagai penolakan mendasar
konsep pernikahan tradisional
karena persatuan seksual
dan ikatan emosional dianggap
sebagai hal penting dalam hubungan perkawinan.
Jadi begitu.
Tetapi mengapa Anda melihatnya
sebagai pelanggaran kontrak?
Suamiku akhirnya
jatuh cinta padaku.
Dia ingin kita menjadi
seperti pasangan suami istri lainnya.
Dan saya tidak tertarik.
Sekarang, dia ingin menceraikanku.
Tetapi saya tidak ingin bercerai.
Aku suka bagaimana keadaannya sekarang,
sebagaimana yang telah kita sepakati dalam kontrak.
Entah itu teman sekamar
atau seorang istri,
Aku ingin kamu menemukan seseorang
untuk membesarkan Hash bersama.
Setelah itu, Anda dapat memperoleh hak asuh.
AGEN PERJODOHAN
LAYANAN PERJODOHAN BERBASIS AI HEART LOGIC
PERTANYAAN KONSULTASI
PERMINTAAN KONSULTASI
NAMA
YOON SEOK-HOON
NOMOR TELEPON
PERMINTAAN KONSULTASI
PERMINTAAN DIKIRIM
Min-ji memberitahuku bahwa kamu adalah
CEO sebuah biro jodoh.
Ya, benar.
Ia beroperasi dengan cara yang lebih progresif
daripada cara tradisional.
Ini brosur agensi saya. Silakan baca.
Mungkin masih terlalu dini
untuk berpikir tentang menikah,
tetapi jika Anda ingin melakukannya,
sekaranglah saat yang tepat.
Aku berhasil membujuk Min-ji untuk mendaftar juga.
Dia memberitahuku.
Kami punya diskon untuk kenalan.
Oke.
Ini agak ironis
bahwa seseorang yang tidak percaya pada cinta
berada dalam bisnis perjodohan.
Itulah sebabnya saya bisa menjalankan bisnis ini.
Cinta adalah tentang perasaan,
tetapi pernikahan adalah tentang realitas.
Itu bukan janji untuk mencintai selamanya.
Itu hanyalah kontrak seumur hidup
untuk hidup bersama.
Kecocokan lebih penting
daripada perasaan
ketika harus menghabiskan hidup bersama.
Perkenalan melalui teman terbatas.
Tidak mudah
untuk menemukan pasangan yang cocok secara kebetulan.
Di agen perjodohan,
Anda memiliki akses ke kolam yang jauh lebih besar,
Jadi peluangnya menguntungkan Anda.
- Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
- Saya pun demikian.
Beri aku waktu istirahat.
Bagaimana dia bisa punya anak
tanpa berhubungan intim?
Siapakah dia, Perawan Maria?
Melalui IVF.
Itu untuk pasangan yang tidak subur?
Saat ini, hal tersebut tidak hanya berlaku untuk itu.
Jadi Anda mengatakan sang suami
ingin menceraikan istrinya karena…
Karena dia akhirnya
jatuh cinta pada istrinya.
Aneh sekali, bukan?
Dia ingin menceraikannya
karena dia mencintainya?
Apa yang diinginkan klien?
Dia ingin menegakkan
perjanjian pengasuhan bersama secara hukum.
Dia juga ingin mengklaim
denda satu miliar won
yang ditentukan dalam kontrak.
Tujuannya
bukan untuk mendapatkan kompensasi
seperti menggunakannya sebagai leverage
untuk menghindari perceraian
dan tetap hidup seperti sekarang.
Tetapi apakah hakim benar-benar
akan melihatnya sebagai kontrak yang sah?
Aku bilang padanya itu bisa saja batal
jika dianggap
melanggar ketertiban umum dan moral.
Itu membuatku kesal.
Apa?
Kamu lihat,
dia melanggar
sistem pernikahan suci.
Jangan
terlalu memproyeksikan emosi Anda padanya.
Benarkah?
Saat ini, banyak sekali pasangan suami istri
yang berselingkuh dan menikah tanpa seks.
Pasangan yang hanya untuk pertunjukan.
Tetapi orang-orang ini menyingkirkan emosi
sejak awal berdasarkan kontrak.
Pasangan yang hanya pamer,
menyembunyikannya.
Pada dasarnya sama saja.
Pernikahan tanpa cinta.
TIDAK.
Mereka pasti saling jatuh cinta pada awalnya,
jadi itu adalah pernikahan di mana cinta telah memudar.
Mungkin pernikahan bukanlah
puncak cinta
tetapi proses mengurasnya.
Lihatlah kalian semua.
Mengapa Anda begitu negatif tentang pernikahan?
Aku tidak mengatakan apa yang kupikirkan.
Saya hanya mengatakan bagaimana keadaannya saat ini.
Orang-orang setengah bercanda mengatakan
pernikahan harus diperbarui setiap 20 tahun.
Ketika pernikahan menjadi sebuah institusi,
orang hanya akan hidup sampai sekitar 50 atau 60 tahun.
Orang-orang hidup hingga usia 100 tahun saat ini,
jadi ide mencintai
hanya satu orang seumur hidup
mungkin tampak sedikit tidak realistis.
Jika ada, memiliki tanggal kedaluwarsa
mungkin membuat orang berusaha lebih keras--
Apa pun.
Saya tidak peduli bagaimana orang lain hidup
atau apa yang mereka pikirkan.
Aku hanya ingin menikahi
seseorang yang sangat aku cintai,
mandikan dia dengan cinta selamanya,
dan bahkan ketika aku sudah tua,
aku akan menggunakan semua energiku untuk--
Oke. Sudah cukup.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Yoon?
Apakah masuk akal untuk menikah?
semata-mata untuk tujuan
memiliki dan membesarkan anak
tanpa keintiman atau kasih sayang?
Beberapa orang bahkan mempertimbangkan pernikahan
hanya agar mereka dapat memiliki seekor anjing.
Maaf?
Kamu lihat,
cinta adalah sebuah perasaan,
dan perasaan dapat berubah kapan saja.
Di sisi lain,
Pernikahan pada hakikatnya adalah
sebuah kontrak seumur hidup yang ditetapkan,
jadi keduanya tidak akan selalu bertepatan.
Jadi saya bisa mengerti mengapa seseorang
memilih untuk membangun keluarga
berdasarkan tanggung jawab
pengasuhan bersama,
daripada mengandalkan
ketidakpastian emosi.
Itu tidak terduga, datangnya dari seorang yang romantis.
Romantis?
Tuan Yoon?
- Tidak lagi, rupanya.
- Tidak.
Bagaimana pun, saya ingin menangani kasus ini.
Ketertiban umum dan moralitas
bukanlah konsep yang tetap.
Mereka bisa dipahami secara berbeda
tergantung pada era dan norma sosial.
Saya juga percaya bahwa pernikahan
sekarang harus dilihat dengan cara yang lebih beragam.
Bisakah saya menangani kasus ini?
Ya.
Aku akan bergabung dengannya.
- Silakan.
- Astaga.
Beritahu aku jika kamu merasakan sakit.
Oke.
Aku pikir itu akan menyakitkan, tapi ternyata tidak.
Benar?
Ini adalah perawatan yang paling populer
saat ini.
Anda akan melihat kemajuan
jika Anda melakukan perawatan secara teratur.
Oke, terima kasih.
- Aku senang sekali.
- Aku akan memperkenalkan mereka.
Nona Heo Min-jeong, ke sini!
- Halo.
- Hai.
Ini temanku, Lee Gyeong-hui.
Dia kakak perempuannya Jin-woo.
Apa kabarmu?
Senang bertemu denganmu.
- Kamu juga.
Kaulah alasanku
mendapatkan awal baru dalam hidup.
Jadi, untuk memenangkan kasus ini, aku pikir
aku akan mentraktirmu dan mengundang Gyeong-hui
karena dialah
yang merekomendasikanmu kepadaku.
Itu hebat.
Silakan.
Jadi, kamu dan Jin-woo bekerja di tim yang sama?
Ya, kami mulai pada waktu yang sama,
jadi kami akur.
Jadi begitu.
Kalau begitu, kalian pasti berusia sekitar sama.
Usia yang sama, rupanya.
Dan Jin-woo?
TIDAK.
Seperti kami.
- Apa kau serius?
- Kamu berusia 42?
- Ya.
Kamu harus
benar-benar menjaga dirimu sendiri.
Kukira usiamu dan Jin-woo
hanya terpaut satu atau dua tahun.
Namun, ada jeda sepuluh tahun?
Bagaimana caranya agar tidak ada lagi bintik penuaan?
Kulitmu menakjubkan.
Itu karena aku pergi
ke dokter kulit kemarin.
Benar-benar?
Itulah sebabnya kamu bersinar!
Apa yang sudah kamu selesaikan?
Saya menjalani perawatan untuk bintik-bintik penuaan saya.
Mereka pasti terlihat lebih ringan sekarang,
dan tekstur kulitku juga tampak lebih baik.
Dengan jeda sepuluh tahun tersebut,
Jin-woo pasti terlihat seperti bayi bagimu.
Tidak, tidak juga.
Dia masih bayi bagimu.
Jin-woo sekarang berusia 32 tahun.
- Aku tahu.
- Ya.
Sudah saatnya dia menikah,
tapi tidak ada berita sama sekali.
Apakah dia tidak punya pacar?
Saya kira tidak demikian.
Apakah dia begitu?
Dengan baik,
Saya tidak begitu yakin.
Nona Pig.
Tolong jaga adikku
seperti kakak perempuan.
Jika Anda mengenal seseorang yang baik,
Anda bisa memperkenalkannya…
Saya kira semua orang yang Anda kenal
pasti lebih tua darinya.
Benar, kan?
Aku rasa begitu.
Mengapa dia tidak bisa bertemu seseorang yang lebih tua?
Apakah kamu serius?
Jin-woo tidak suka wanita yang lebih tua.
Aku juga.
Keluargaku tidak akan menyetujuinya.
Jeda beberapa tahun tidak masalah.
Tidak mungkin. Mereka harus punya bayi.
Benar, bayi.
- Ya.
- Ini bagus.
- Tempat ini terkenal.
Selamat menikmati, Bu Heo.
Terima kasih.
Ada apa?
Tentang makan malam kami…
- Ya?
- Aku lupa kalau aku punya rencana.
Rencana apa?
Hanya beberapa rencana.
Ayo makan malam lain kali.
Apa masalahnya?
Hai, Gyeong-hui.
Ya.
Kapan?
Dengan Nona Heo?
Mari kita bicara sebentar.
Anda sungguh punya rencana malam ini?
Ya.
Jangan berbohong.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu bertemu kakak perempuan tertuaku?
Apa yang dia katakan
hingga membuatmu menghindariku lagi?
Dia tidak banyak bicara.
Kita berdua tahu apa maksudnya.
Aku mencoba mengabaikannya, tetapi aku tidak bisa.
Oke. Kamu 10 tahun lebih tua dariku.
Anda bercerai dan punya anak.
Tapi aku tetap mencintaimu.
Apakah Anda akan bermain petak umpet
setiap kali hal ini muncul?
Jika Anda mulai berkencan sekarang,
pernikahan adalah hal berikutnya.
Namun apakah kita memang cocok?
Anda bisa berkencan
tanpa harus mencentang semua kotak,
- tetapi pernikahan berbeda.
- Mencentang kotak?
Lihat.
Pernikahan adalah sesuatu yang Anda lakukan
ketika Anda sedang jatuh cinta.
Apa yang menentukan kecocokan yang baik atau yang buruk?
Bukankah cinta adalah hal yang terpenting
dalam pernikahan?
Astaga.
Menikahlah denganku.
Apa?
Mari kita dapatkan restu keluarga
dan menikah.
Saya yakin keluarga Anda akan sangat bahagia.
Jadi bagaimana kalau mereka tidak?
Kamu akan tinggal bersamaku, bukan mereka.
Dengarkan baik-baik.
Aku sudah selesai mengesampingkan diriku sendiri demi cinta.
Aku mencintaimu, tapi bagiku ada yang lebih penting dariku.
Aku lebih mencintai diriku sendiri daripada kamu.
Itulah satu-satunya cara agar aku dapat membalas budi ibuku.
Apa?
Apa yang barusan kamu katakan?
- Katakan apa?
- Katakan apa yang baru saja kau katakan.
Aku lebih mencintai diriku sendiri.
Tidak, tepat sebelum itu.
Aku mencintaimu, tapi aku…
Kau tidak bisa begitu saja menjatuhkannya padaku.
Saya terguncang.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu merasa kurang dari dirimu sebenarnya.
Tidak pernah.
Dimana Bu Kwon?
Dia keluar sebentar.
Aku tadinya mau meneleponmu.
Tentang apa?
Saya mendapat telepon dari Ban Gi-seung.
Seperti yang kami duga,
Tuan Ko mengatur semuanya.
Aku tahu itu.
Sekarang kita hanya perlu menemukan buktinya.
Ya.
Dia setuju untuk menyerahkan
semua bukti kunci.
Apakah mereka tampak memiliki hubungan yang buruk?
Tentu saja.
Itulah sebabnya dia datang padaku.
Dari sudut pandang Ban Gi-seung,
jika dia mengakui bahwa Tuan Ko
mengatur semuanya,
dia akan kehilangan lisensinya
karena melanggar aturan OEM.
Jika dia mengatakan perusahaan manajemen aset
menangani semuanya secara independen,
dia akan dikenakan
ganti rugi lebih dari 80 miliar won.
Bagaimana pun, itu jalan buntu.
Selain itu, saya mendengar Tuan Ko
mencoba menyalahkan
Ban Gi-seung atas segalanya.
LEE JIN-WOO
Organisasi yang mendukung Tuan Ban
adalah Yayasan Seunghun,
yang dioperasikan oleh Bapak Ko Seung-cheol.
Apakah Anda memberikan informasi kami kepadanya?
Dia bertanya di mana saya menyembunyikan
dokumen teknis,
jadi aku bilang tidak ada hal seperti itu
dan itu semua
ada di kepala Tuan Lee Seong-bin.
- Kenapa?
- Sepertinya bukan Tuan Ban
akan mengkhianati Tuan Ko.
Bagaimana jika Tuan Ko mengirimnya
untuk melihat apa yang sedang kita lakukan?
Mengapa Anda berpikir demikian?
Dia mendapat dukungan dari yayasan Tuan Ko.
Dia melakukannya?
Maka Tuan Ban juga akan menjadi
salah satu anak didik Tuan Ko.
Anak didik Tuan Ko?
Ya.
Firma hukum adalah tentang orang-orang,
dan Tuan Ko telah menguasainya dengan sangat baik.
Dia menggunakan keterampilan persuasinya
untuk menjalankan usaha lain yang dibangun atas dasar orang-orang.
Dia mengembangkan bakat
melalui sponsor perusahaan dan klien
dan membangun jaringan
untuk memperkuat basis kliennya.
Dia punya bakat dalam mengembangkan orang
dan menuai manfaatnya.
Tuan Ban Gi-seung mungkin
salah satunya juga.
Anak didik Ko Seung-cheol.
Tetap,
jika nyawanya dipertaruhkan,
dia akan ingin mencari jalan keluar.
Mereka sedang menyerahkan
semua bukti pada jam empat
lusa.
Kita akan tahu kebenarannya nanti.
Ya.
- Tenang saja.
- Kamu juga.
Bisakah kita minum setelah bekerja?
Apakah ada yang salah?
Ini adalah
hal terpenting dalam hidup saya.
Aku ingin kau mendengarkanku.
- Baiklah.
- Bisakah Hyo-min bergabung dengan kami?
Kenapa dia?
Aku tidak yakin apakah dia akan membantu,
tetapi saya butuh seseorang
dengan perspektif perempuan.
Oke.
Terima kasih.
Aku berkencan dengan Min-jeong.
Aku tahu itu.
Sejak makan siang kemarin,
kamu bertingkah aneh.
Anda bahkan tidak terkejut.
Pokoknya, aku ingin menikah.
- Dengan siapa?
Aku baru saja memberitahumu.
Aku pacaran sama Min-jeong.
Siapa lagi ya?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Segala sesuatunya bergerak terlalu cepat.
Tepat sekali. Sangat cepat.
- Dan?
Astaga.
Kamu itu apa, gema nya?
Katakan saja.
Kamu ingin menikahinya, lalu apa?
Saya sedang berpikir untuk mengajukan pertanyaan,
tapi dia terdengar seperti
tidak begitu suka dengan pernikahan.
Jadi kupikir aku akan meminta saranmu
tentang cara mengajukan pertanyaan.
Tidak ada yang mengalahkan klasik.
Bagaimana kalau mengucapkan
janji cinta yang Anda tulis sendiri?
Sangat sederhana,
namun sangat intuitif. Saya menyukainya.
Jadi, apa yang harus saya tulis?
Saya senang membantu Anda,
tapi saya tidak tahu.
Aku bahkan tidak yakin
jika pernikahan dan cinta berjalan bersama.
Kamu tidak membantuku sama sekali.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Menurut saya…
pernikahan dibangun atas dasar cinta.
Seiring berjalannya waktu, cinta itu hanya berubah bentuk.
Bagaimana caranya?
Cinta antara pasangan
dimulai dengan gairah, melewati kenyataan,
dan berakhir dengan solidaritas.
Kehilangan gairah
tidak berarti kehilangan cinta.
Solidaritas, loyalitas, rasa memiliki.
Itu semua hanya bentuk cinta yang berbeda.
Saya punya jawabannya.
Tunggu.
Bisakah saya menggunakannya untuk sumpah saya?
Izinkan aku meminjam kata-katamu.
Apa katamu?
"Cinta dimulai dengan gairah."
"Melewati realitas."
Aku tahu.
"Dan berakhir dengan solidaritas."
- Satu ronde lagi.
- Satu ronde lagi!
Kalian berdua bisa melanjutkan.
Kalau begitu, satu lagi saja.
- Ya!
Kamu hanya menenggaknya.
- Permisi!
- Ya.
- Satu soju lagi, tolong!
- Tentu.
Terima kasih.
Terima kasih!
Kamu bisa melakukannya, Jin-woo!
Maju terus, calon pengantin pria!
PENGADILAN
Jika mereka mengatakan ini,
kita harus membicarakannya.
Oke?
Ini dia.
Lama tak berjumpa, Nona Kang.
Anda punya kasus yang menarik.
Mengapa penggugat tidak dapat meminta cerai?
Penggugat meminta cerai,
mengklaim bahwa terdakwa
mempunyai perasaan terhadap orang lain.
Namun menurut
Pasal 841 KUH Perdata,
perceraian tidak dapat diajukan
jika pelanggaran yang dilakukan pihak lain
terjadi dengan persetujuan sebelumnya
atau jika dimaafkan setelah kejadian.
Dalam kasus ini, penggugat dan tergugat
sepakat pada saat pernikahan mereka
tidak memiliki ikatan emosional atau fisik,
untuk memungkinkan hubungan romantis yang terpisah,
dan hanya berbagi tugas mengasuh anak.
Hal ini merupakan persetujuan terlebih dahulu
berdasarkan Pasal 841 Kitab Undang-Undang Hukum Perdata.
Jadi jika seseorang memberikan persetujuan terlebih dahulu
untuk melakukan perselingkuhan,
atau jika mereka memaafkan perselingkuhan
setelah kejadian,
mereka tidak dapat mengajukan gugatan cerai karenanya?
- Tidak.
- Benar.
Dia baik.
Itulah yang digunakan Hyo-min di sini.
Penggugat tidak hanya menuntut
bahwa terdakwa
berselingkuh dengan pria lain
tetapi juga bahwa dia tidak dapat lagi menanggung
pernikahan tanpa cinta dan seks.
Bahkan jika sudah ada persetujuan sebelumnya,
sekarang sudah jelas ditariknya.
Apakah Anda tidak mengerti
arti suatu kontrak?
Apakah suatu kontrak menjadi batal demi hukum
jika dibatalkan secara sepihak?
Sebuah kontrak?
Ya, kontrak itu batal.
Sejak hari pertama, kesepakatan itu
mengecualikan cinta dan keintiman
dan bahkan mengizinkan mereka berkencan dengan orang lain.
Itu mengingkari hakikat pernikahan.
Kontrak itu melanggar
ketertiban umum dan moralitas. Kontrak itu batal demi hukum.
Singkatnya,
pernikahan tanpa cinta dan seks itu sendiri merupakan sebuah pelanggaran
ketertiban umum dan moral.
Jika pernikahan tanpa cinta merupakan pelanggaran
ketertiban umum dan moral,
apakah itu membatalkan pernikahan apa pun
yang hanya didasarkan pada kondisi praktis?
Dengan logika tersebut, pasangan
yang cintanya telah pudar atau yang tidak lagi berhubungan seks
harusnya bercerai semua.
Pernikahan bukan hanya sekadar
ikatan di mana perasaan pasangan selaras.
Pasangan ini juga berbagi
maksud dan tujuan hidup.
Penggugat dan tergugat
membuat perjanjian ini
untuk tujuan membesarkan anak,
dan mereka telah berhasil menghidupi
keluarga mereka tanpa masalah.
Namun, penggugat sekarang berusaha
untuk menghancurkan rumah tangga yang stabil ini,
tidak menyebutkan apa pun selain
perubahan perasaan.
Yang Mulia,
perjanjian ini secara langsung menolak
kewajiban perkawinan
tentang kohabitasi, dukungan, dan kerja sama
sebagaimana diatur dalam Pasal 826
Kitab Undang-Undang Hukum Perdata.
Jika pengadilan mengizinkan hal ini,
hal ini dapat mengakibatkan kebingungan yang signifikan
dalam sistem hukum yang mengatur
hubungan suami istri berdasarkan Undang-Undang Perdata.
Selain itu, Mahkamah Agung berpendapat
bahwa hubungan seksual
penting dalam pernikahan,
dan penolakan yang berkepanjangan tanpa alasan
dapat menjadi alasan perceraian.
Jika terdakwa
sangat ingin mempertahankan pernikahan ini,
dia bisa tidur dengan penggugat.
Apakah kau menyuruhnya tidur dengan pria
yang bahkan tidak dicintainya?
Jadi kenapa harus menikah?
padahal kamu bahkan tidak mencintai pria itu?
Karena cinta adalah
emosi yang tidak sempurna, dapat habis, dan sementara.
Itulah sebabnya tidak semua orang yang jatuh cinta
menikah
dan tidak semua orang
yang menikah sedang jatuh cinta.
Anda tahu itu lebih dari siapa pun.
Yang Mulia,
kasus yang dikutip oleh kuasa hukum penggugat
hanya merupakan standar perkawinan pada umumnya
dan tidak dapat diterapkan
ketika sudah ada kesepakatan yang jelas
sebelum menikah
untuk tidak melakukan hubungan seksual.
Baiklah, kalau begitu. Izinkan saya bertanya ini.
Singkirkan semua perasaan dan seks.
Apakah kamu mengatakan kamu menginginkan pengadilan?
untuk mengizinkan wanita yang sudah menikah
bertemu dengan pria lain?
Tunggu dulu. Saya merasa ini sangat menyinggung.
Anda tampaknya berpikir kontrak kita melanggar
ketertiban umum dan moral atau apa pun.
Apa yang saya dengar?
Kontrak selir?
Kudengar ini berlaku untuk hal-hal seperti itu.
Kontrak yang kami buat
tidaklah tidak bermoral atau tidak normal.
Dia tahu itu lebih baik daripada siapa pun.
Dia menggunakan pengacaranya sebagai corongnya.
Aku tidak akan melihat Sang-min lagi.
Apakah itu bisa?
Terdakwa,
tolong tenang.
Yang Mulia,
tidak akan ada masalah
jika kita menghapus klausul hubungan terbuka dalam kontrak
, benar?
Bukankah ini akan menjadi
sebuah keputusan yang sudah sangat ketinggalan zaman?
untuk mengatakan bahwa kontrak ini batal hanya
karena ini adalah pernikahan tanpa cinta dan seks?
Sehubungan dengan hal tersebut,
pengadilan akan membuat
keputusan yang komprehensif.
Yang Mulia,
kontrak ini didasarkan
pada penentuan nasib sendiri secara seksual
dan tanggung jawab sosial
terhadap pengasuhan anak
dan tidak melanggar ketertiban umum.
Lembaga perkawinan berkembang
seiring waktu dan budaya.
Dua orang dari keluarga yang bercerai
menandatangani kontrak ini
untuk menyediakan lingkungan yang lebih baik
bagi anak mereka.
Aturan yang jelas diperlukan untuk memastikan
prediktabilitas dalam pengasuhan anak
dan kehidupan sehari-hari.
Saya mengerti.
Pengadilan akan dengan hati-hati menentukan
apakah kontrak ini mewakili
bentuk perkawinan yang berevolusi
atau struktur yang melemahkan
lembaga itu sendiri.
Hukum mewakili
ambang batas minimum moralitas.
Dalam meninjau kasus ini,
kita akan mempertimbangkan hakikat pernikahan
dan asas
ketertiban umum dan moralitas.
Ajukan pengajuan tambahan apa pun
sebelum batas waktu,
dan kami akan menetapkan tanggal sidang berikutnya.
Mari kita bicara sebentar.
Tentang apa?
Saya pergi kencan buta setiap minggu.
Kadang-kadang tiga kali seminggu.
Jadi?
Setiap kali aku bertemu seseorang,
aku menyesali apa yang telah kulakukan.
Dan aku bertanya-tanya
mengapa aku melakukan itu padamu.
Saya bersungguh-sungguh dengan semua
yang saya katakan di pengadilan sebelumnya.
Pernikahan tanpa cinta tidak akan berhasil.
Bahkan jika aku menemukan seseorang
yang lebih cocok,
apa gunanya kalau aku tidak mencintai mereka?
Kamu tidak tepat untukku.
Mengapa tidak?
Aku akan menjadi lebih baik.
Lupakan cinta. Kamu tidak setia.
Aku tidak akan berkencan dengan orang seperti itu,
apalagi menikahinya.
Sudah 20 menit. Di mana dia?
Saya akan meneleponnya.
DIREKTUR EKSEKUTIF INTI HYNIC
CHOI CHIL-HYEON
Ada apa Tuan Choi dari Hynic Core
menelepon saya?
- Siapa itu?
- Kepala teknologi.
Teruskan.
Halo.
Ya.
Apa? Sekarang?
Anda dapat menandatangani
di tempat yang ditentukan di bagian bawah.
Saat Anda menandatangani,
20 miliar won akan
segera ditransfer ke akun Anda.
Penawaran ini berlaku hingga pukul 6 sore hari ini.
Anda memiliki waktu tersisa 18 menit.
Ini adalah satu-satunya jalan.
Dengan 20 miliar won,
kami tidak hanya dapat melunasi utang Anda
but also Sang-jun's, Geon-taek's,
and Seung-nam's.
Kamu tidak bisa membiarkan keluargamu
kehilangan rumah dan berakhir di jalanan.
Kami memercayai Anda dan bahkan mendatangkan
uang rentenir untuk penelitian tersebut.
Jika Hynic Core juga melepaskan kita,
Kita sudah tamat.
Apakah kamu yakin jika aku hanya menandatanganinya,
rencana PHK karyawan Hynic Core
akan ditarik?
Ya.
Anda sudah memeriksa
kontraknya beberapa kali.
Hanya personel berwenang
yang diizinkan masuk ke sini.
Minggir.
Suatu kontrak yang dibentuk
atas dasar paksaan seperti itu batal demi hukum.
Itu bukan urusanku.
Saya hanya mengikuti perintah
untuk tidak membiarkan siapa pun masuk.
Hynic Core Inc.
bukan hanya sekedar tempat kerja.
Ini adalah warisan yang dibentuk
oleh kerja keras, semangat,
dan masa muda setiap karyawan.
Tolong izinkan karyawan saya
untuk terus bekerja.
Ya, aku berjanji padamu.
Tuan Lee,
saatnya bagi Anda untuk membuat keputusan.
PIHAK B, PENUGAS LEE SEONG-BIN
Nona Kwon!
Apa?
Minggir, kalian penjahat!
Tuan Lee Seong-bin!
- Seong-bin!
- Tuan Lee!
Jangan sentuh aku! Aku akan menuntutmu!
Lepaskan aku!
Minggir!
- Seong-bin!
- Tuan Lee!
Bagaimana kamu…
Kau pengadu sialan!
Bagaimana Anda bisa berpihak pada Optalyn?
Ada apa denganmu?
Jangan tanda tangani itu, Seong-bin.
Keluarkan sekarang!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Lee.
Ini tidak dapat diterima.
Anda memiliki waktu kurang dari sepuluh menit.
Penawaran 20 miliar won akan
otomatis ditarik setelah pukul 6 sore
Tunggu sebentar.
Beri aku waktu sebentar.
Aku terpojok.
Rumahku sudah dilelang,
dan kamu, Seung-nam,
dan yang lainnya bahkan mengambil
pinjaman pribadi karena saya.
Itu bukan salahmu.
Hynic Core bukan hanya milik Anda.
Kami berinvestasi karena kami memercayai
teknologi dan perusahaannya.
Keputusan itu ada di tangan kita.
Mengapa Anda
bertanggung jawab atas hal itu?
Tuan Lee.
Ini tidak benar.
Berikan kami kesempatan untuk memperbaikinya.
Saya minta maaf,
tetapi saya tidak akan menandatangani kesepakatan itu.
Tuan Lee!
Tuan Ban, apakah begini cara Anda menangani segala sesuatunya?
Ajukan keluhan Bluestone
dan menuntut semua orang yang terlibat dengan penipuan.
Oke.
Pak.
Mengapa kita tidak mencari cara
agar semua orang bisa bertahan hidup?
Kita bisa saja membawa masalah ini ke pengadilan.
Saya yakin Anda akan menang.
Namun penagihan utang adalah masalah lain.
Bluestone telah mendistribusikan
120 miliar won kepada para penerima manfaat,
jadi tidak ada uang dalam dana tersebut.
Bahkan jika pengadilan menjatuhkan tanggung jawab
pada perusahaan manajemen aset
atau Tuan Ban,
mereka tidak memiliki kemampuan untuk membayar.
Yang berarti Anda tidak akan memperoleh apa pun
bahkan jika Anda memenangkan gugatan tersebut.
Kamu tahu itu.
Jual Hynic Core
kembali ke Bluestone seharga 120 miliar won.
Saya akan memastikan Bluestone
dapat mengembalikan 120 miliar won.
Kami telah mengambil langkah berdasarkan kepercayaan kami
pada teknologi Hynic Core.
Tanpa itu,
Memulihkan 120 miliar itu
masih akan meninggalkan kita dengan kerugian yang signifikan.
Saya ingin bukti apa pun
yang terkait dengan Tuan Ko Seung-cheol.
Apa yang akan Anda lakukan dengan itu?
Apakah kamu akan mengusirnya dari Yullim?
Ya.
Kami akan mengusulkan pemecatannya
karena melanggar perjanjian kemitraan.
Dan
kami akan memastikan dia tidak akan pernah melakukan
pengkhianatan modern seperti itu lagi.
Anda sungguh-sungguh percaya pada orang-orang yang masih pemula seperti Anda
bahkan bisa menyentuh Tuan Ko?
Ada seluruh faksi di belakang Tuan Ko.
Membesarkan anak didik seperti saya
dan para eksekutif tingkat tinggi
yang dibesarkan oleh sang kingmaker Ko Seung-cheol
tersebar di
dunia hukum, keuangan, dan politik.
Kalau begitu, saya akan coba menunjuknya.
Tuan Lee Seong-bin
akan menyelesaikan teknologinya
dan memberi Optalyn
lisensi eksklusif untuk menggunakannya.
Apakah itu berarti Anda akan memberikan hak penggunaan?
tetapi tetap mempertahankan teknologinya sendiri?
Ya, kode sumber
akan tetap menjadi kotak hitam
dan akan disediakan dalam format AIP.
Itulah kondisinya.
Enkripsi
dan pencegahan rekayasa balik.
Kami akan menghubungi Anda kembali
mengenai royalti lisensi.
Bagaimana jika kita menolak?
Kami telah mengamankan bukti
dengan bantuan Ha Du-sik.
Itu sudah lebih dari cukup
untuk menunjuknya.
Kami hanya ingin bukti yang lebih kuat. Itu saja.
Berikan aku…
bukti itu.
Tanpa Tuan Lee Seong-bin,
Teknologi ini tidak dapat
disempurnakan atau diwujudkan.
Bahkan jika Anda memenangkan gugatan,
gagal menagih akan merugikan Anda miliaran.
Dan jika Anda kehilangan kesempatan
untuk menguasai pasar dengan teknologi,
Kerugiannya akan lebih besar lagi.
Penawaran ini hanya berlaku di sini dan saat ini.
Bersama dengan bagian keuntungan Bapak Ko,
saya akan membujuk para penerima manfaat lainnya
untuk mengembalikan 120 miliar won ke Optalyn.
Kami akan mengembalikan Hynic Core
kepada pemegang saham aslinya
setelah investasi kami sebesar 15 miliar won
dilunasi sepenuhnya beserta bunganya.
Angka-angkanya masih belum sesuai.
Izinkan saya menambahkan satu hal lagi.
Oke. Kami terima tawarannya.
Halo.
Nama untuk reservasi?
Logika Jantung.
Ya, pesta Anda sudah ada di sini.
Silakan ikuti saya.
- Silakan lewat sini.
- Terima kasih.
Halo.
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yangkamu lakukan di sini?
Tidak mungkin. Logika Hati?
Jangan beritahu aku
Itulah yang saya pikirkan.
Menurutku begitu.
Halo.
Ada seorang wanita di depanku
yang 11 tahun lebih muda dariku
dan belum pernah menikah.
Aku sedang mencari
seseorang yang usianya mendekati usiaku
yang juga pernah mengalami perceraian.
AI kami menganalisis preferensi yang Anda nyatakan
dan kompatibilitas Anda yang sebenarnya,
lalu menyarankan pertandingan yang paling seimbang.
Menurut rekomendasi AI kami,
Kalian berdua adalah pasangan yang cocok.
Itulah mengapa kami menjodohkan kalian berdua.
Kami membatalkan rencana hari ini.
Jika ini terjadi lagi,
saya akan menarik keanggotaan saya.
Itu pasti membuatmu lengah
untuk dijodohkan dengan seseorang yang lebih muda
yang belum bercerai.
Ke depannya, kami akan memprioritaskan
preferensi pribadi Anda
atas analisis AI.
Untuk hari ini, saya harap Anda dapat menikmati makanan Anda
dan manfaatkan waktu kalian bersama sebaik-baiknya.
Tidak, saya lebih suka tidak melakukannya.
Selamat tinggal.
Halo.
TIDAK.
Saya benar-benar berpikir
kami berdua adalah pasangan yang serasi.
Saya bahkan membeli baju baru
dan pergi ke salon rambut untuk persiapan.
Dan tempat ini benar-benar tempat yang sempurna untuk bersantap.
Ya. Oke.
Apakah Anda ingin memesan?
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Aku akan berangkat.
Selamat menikmati. Aku yang traktir.
Makanlah bersamaku.
Makanan mereka sungguh enak.
Saya yakin Anda belum makan.
Aku baik-baik saja.
Bisakah saya memesan untuk satu orang?
Maaf, tetapi kami hanya dapat menerima pesanan
untuk dua orang atau lebih.
Kalau begitu, saya pesan untuk dua.
Maaf, kami tidak menerima tamu makan sendirian di sini
karena ini tempat sentral.
Bolehkah aku mengajakmu ke bar?
Kami akan memesan untuk dua orang.
Oke.
Kenapa kamu tidak menyukaiku?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Aku bilang kita tidak cocok.
Mengapa tidak?
Kamu adalah rekan juniorku,
kamu jauh lebih muda dariku,
dan kamu belum pernah menikah.
Saya tidak menduga
itu akan menjadi suatu kerugian.
Ini bukan tentang keuntungan
atau kerugian.
Jadi Anda mengatakan saya terlalu berkualifikasi.
"Kang Hyo-min terlalu memenuhi syarat
untuk teman kencannya, Yoon Seok-hoon."
Itu hanya satu kencan, bukan pernikahan.
Jadilah teman kencanku malam ini.
Anda sudah mengosongkan jadwal Anda
untuk ini.
Apa yang harus kita lakukan setelahnya?
Apakah kita harus melakukan sesuatu setelah makan malam?
Seok-hoon…
Seok-hoon?
Kamu teman kencanku malam ini.
Aku tidak bisa terus-terusan memanggilmu Tuan Yoon.
Ngomong-ngomong, kau yang akan membayar
makan malamnya, kan?
Ya.
Aku tidak bisa meminta makan malam padamu
dan bahkan tidak membelikanmu secangkir kopi.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Aku tidak.
Namun cuacanya terlalu bagus
untuk sekadar minum kopi.
Bagaimana kalau jalan-jalan di taman dan minum bir?
Kamu tersenyum.
Itu sebuah kencan.
Itulah mengapa kamu melakukan kencan buta.
Jadi pada dasarnya,
dia seharusnya seorang janda
berusia akhir tiga puluhan yang menyukai anjing.
Dengan baik,
Aku tidak butuh pasangan hidupku
yang cocok dengan cetakan tertentu.
Saya hanya berpikir akan lebih mudah
jika kami memiliki latar belakang yang sama.
"Pasangan hidup."
Saya suka istilah itu.
Menurutku, pernikahan itu sulit.
Mencintai seseorang
bukan alasan yang cukup untuk menikah,
dan menikah
tidak menjamin cinta akan bertahan lama.
Anda tidak dapat memisahkan cinta dari pernikahan,
tetapi mereka terasa agak berbeda.
Dengan cara apa?
Dengan baik,
jika cinta adalah tentang saling memandang,
pernikahan adalah…
tentang melihat ke arah yang sama.
Itu benar.
Saya menyukai apa yang Anda katakan.
Apa yang aku katakan?
“Cinta antara pasangan
dimulai dengan gairah,
melewati realitas,
dan berakhir dalam solidaritas."
"Kehilangan gairah
tidak berarti kehilangan cinta."
Saya juga setuju dengan apa yang Anda katakan.
"Mungkin pernikahan bukanlah
puncak cinta
tetapi proses mengurasnya."
Mimpiku…
adalah teman seumur hidup,
berjalan berdampingan dengan saya
menuju tujuan yang sama.
Namun pada kenyataannya,
Pernikahan saya tampaknya
merupakan proses cinta yang melelahkan.
Dan terkadang…
Aku merasa hidupku gagal.
Mengapa?
Karena kamu bercerai?
Ya.
Saya kira tidak demikian.
Beberapa cinta adalah kisah epik,
dan beberapa berupa cerita pendek.
Hanya karena Anda menulis cerita pendek
tidak berarti itu sebuah kegagalan.
Benarkah begitu?
Ya.
Itu bukan kegagalan.
Itu hanya berarti satu buku telah berakhir.
Anda perlu menulis yang lain.
Yang satu dengan romansa yang penuh gairah.
Benar.
- Apa?
- Kurasa tumitku goyang.
Haruskah kita berhenti berjalan?
- Haruskah kita pulang?
- Tidak.
Ayo berjalan sedikit lagi.
Cuacanya bagus.
Di Sini.
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah mengganti parfummu?
Ya.
Mengapa?
Untuk menulis cerita baru.
Tuan Yoon ada di sana?
Ya.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana?
Apa kalian berdua langsung pergi?
Kamu bilang kamu sudah makan malam.
Apa kamu sudah makan malam dengannya?
Ceritakan secara detail.
Jangan sampai ada yang terlewat.
Kami berdua terkejut pada awalnya,
tetapi saya memintanya untuk melanjutkan kencan kami.
Dia akan pergi,
tetapi kami akhirnya makan malam
dan bahkan berjalan-jalan bersama.
Aku memegang… lengannya.
Lengannya?
Bagaimana itu?
- Itu bagus.
- Apa yang bagus?
Kami menghibur
satu sama lain.
Wah. Katanya, penghiburan
adalah benih cinta.
Cinta?
Hei, dia bosku. Kurang ajar sekali!
Bukan itu yang dikatakan wajahmu.
Bukankah kau bilang pada kami
kalau kau tidak butuh cinta?
Kamu bilang kami semua yang kamu butuhkan.
Apakah Anda masih membeli itu?
Itulah yang kita katakan setelah bertengkar
atau putus dengan pacar kita.
- Terima saja.
- Terima apa?
Kita selalu menjadi yang kedua setelah satu sama lain.
Mustahil.
Apakah itu hal yang buruk?
Saya menyukainya.
Menjadi yang kedua?
Ya. Lihat.
Untuk kita, pacar kita, keluarga kita,
atau calon suami dan anak-anak kita
pasti akan datang lebih dulu.
Namun prioritas tersebut tidak sempurna.
Mereka menyakiti dan mengecewakan kita.
Terkadang, mereka mengkhianati kita.
Tapi itu baik-baik saja
karena kami selalu mempunyai
prioritas kedua untuk mendukung kami.
Kita adalah pelindung satu sama lain,
berdiri hanya selangkah di belakang.
Itu kami.
Itu menyentuh.
Kamu benar.
Aku bisa mencintai lagi
dan melewati semua suka duka
karena kamu tepat di belakangku.
- Ayolah.
- Astaga.
Aku mencintaimu.
Saya tidak.
- Aku mencintaimu.
- Hentikan.
Sudah cukup.
Jadi pada dasarnya,
untuk menggulingkan Tuan Ko Seung-cheol,
Anda membutuhkan suara saya.
Itu benar.
Tuan Kim,
ini tentang kehormatan dan keberadaan Yullim .
Saya mengerti.
Beri aku waktu untuk berpikir.
Baiklah.
Luangkan waktu Anda dan beri tahu saya.
Jangan lakukan apa pun sebelum aku mengambil keputusan.
Ya, Tuan.
Astaga.
Sudah lama.
Dulu ketika saya sedang melakukan penjualan,
Saya langsung menghabiskan minuman saya
tanpa sempat menikmatinya.
Kami minum seperti ikan saat itu.
Apakah kamu ingat?
Ketika kami di bagian penjualan, kami minum sangat banyak
bahwa kami bertiga, termasuk Myeong-jin,
dibawa ke rumah sakit.
Saya ingat itu.
Ya ampun.
Dulu firma hukum seperti pelobi,
merekrut mantan pejabat
dari Komisi Perdagangan yang Adil
dan Layanan Pengawasan Keuangan
untuk mengurangi denda perusahaan
dan menyesuaikan tingkat sanksi.
Itulah yang kami lakukan saat itu.
Saat ini, kita akan mendapat masalah besar
jika melakukan hal itu.
Ada beberapa hal
yang berhasil pada saat itu, tetapi tidak lagi berhasil.
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Maaf?
Kau mengikutiku berhari-hari,
tak mampu melepaskan beban pikiranmu.
Dengan baik…
Apa itu?
Apakah Kwon Na-yeon berbicara dengan Anda?
Ya.
Apakah kamu ingat
apa yang Anda ceritakan kepada saya
saat kita pertama kali memulai Yullim?
Apa yang aku katakan?
Ketika aku bertanya padamu
kenapa kamu memberiku begitu banyak saham
jika aku tidak melakukan banyak hal,
kamu bilang,
“Saham Anda akan
penyeimbang terakhir
untuk melindungi Yullim."
Apakah saya mengatakan itu?
Saya tidak mengerti
apa maksudnya saat itu,
tapi sekarang aku melakukannya.
Kau jadikan aku sebagai perlindungan
seandainya Anda menjadi
rusak di kemudian hari.
Anda bisa mengatur
struktur sahamnya
sehingga tidak seorang pun dapat mengusirmu.
Namun sebaliknya, Anda memberi cek pada diri Anda sendiri.
Kau memilihku sebagai perlindungan terakhir
untuk mencegah keinginan atau korupsi Anda
dari menjatuhkan Yullim.
Apakah Anda pikir
Anda sepenting itu bagi perusahaan?
Astaga.
Kamu benar.
Alasan aku memilihmu
karena aku percaya
kamu akan selalu berhasil
keputusan tanpa pamrih demi Yullim.
Aku tahu, aku bukan pengacara yang hebat.
Tapi saya yakin saya memiliki mata
untuk mengenali orang-orang berbakat,
serta kemurahan hati
dan kebijaksanaan untuk membesarkan mereka.
Saya percaya kumpulan bakat
akan menjadi tulang punggung Yullim,
dan benteng yang mereka bangun
akan berdiri di atas fondasi yang kokoh,
tidak pada pasir yang bergeser.
Nama "Yullim" dibuat
dengan mengambil karakter dari nama saya sendiri.
Berdasarkan kesetiaan yang kau tanamkan padaku,
Saya akan menjalankan misi tersebut
bahwa dirimu di masa lalu meninggalkanku.
Bahkan jika itu merugikan Anda sekarang.
Ini bukan diskusi.
Itu sebuah pemberitahuan.
Apakah itu Hyo-min?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hai, Hyo-min.
Aku belum pernah melihat pakaian itu sebelumnya.
Keren sekali.
Cherry pasti lapar.
Aku harus memberinya makan.
Datang.
- Kita sudah sampai, Cherry.
- Ya ampun.
Kamu sudah makan?
Benar. Makanan.
TIDAK.
Baiklah, aku akan segera memberi makan Cherry,
lalu kita makan juga.
Senang sekali melihatmu
tiba-tiba seperti ini.
Pergilah cuci tanganmu.
Kamu juga harus ganti baju, Sayang.
- Aku akan urus ini.
- Oke.
Silakan duduk.
Mama…
Bibi.
Saya mungkin mengejutkan Anda
dengan datang tanpa pemberitahuan.
Bagaimana Anda bisa berbicara?
Bisakah kamu mendengarku?
SAYA…
dapat membaca bibir.
UNTUK CHERRY
Terima kasih.
Hyo-ju.
Bisakah aku… bertemu denganmu lagi?
Saya belajar bahasa isyarat
untuk berbicara denganmu seandainya aku melihatmu.
Saya minta maaf.
Saya selalu merasa buruk.
Putriku.
Saya minta maaf.
Selama ini aku tidak bisa berkunjung
karena aku pikir
itu mungkin membuatmu merasa buruk,
dan itulah mengapa saya datang hari ini.
Aku bahagia. Aku bahagia.
Dan aku akan tetap bahagia.
Oke.
Alasan kita ada di sini bukan karena hal yang menyenangkan,
jadi mari kita langsung ke intinya.
Anda mengusulkan pemecatan saya?
Ya, benar.
Nona Kwon, Anda tidak bisa membaca keadaan di ruangan ini?
Termasuk Shin Myeong-jin, Ko Seung-cheol,
Kim Yul-seong, Ko Tae-seop,
Choi Hui-cheol, dan saham saya sendiri,
kami melampaui mayoritas.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan,
usulan untuk memberhentikan Tuan Ko tidak dapat diloloskan.
Tetap saja, saya akan mencobanya.
Siapa tahu?
Seseorang yang Anda pikir berada di pihak Anda
mungkin mendukung pemecatan tersebut.
Ya ampun.
Mari kita dengarkan persyaratan Anda terlebih dulu.
Anda telah menunjuk saya sebagai pemimpin,
maka biarkan saya melaksanakan tugas saya.
Selama masa jabatan saya tiga tahun,
menempatkan hak suara
Tuan Shin Myeong-jin
dan milikmu sendiri dalam kepercayaanku.
Dan
jangan pernah mencoba menggulingkanku lagi
melalui skema.
Terpenting,
hentikan trik kotor menggunakan seorang pemuda
untuk mengarang skandal.
Seorang pria muda?
Itu…
Aku mengerti. Ayo kita lakukan.
Tuan Ko.
- Ambilkan aku surat-suratnya.
- Aku akan menandatanganinya.
- Bagaimana kalau kamu luangkan waktu?
Anda boleh pergi, Tuan Ha.
Tapi Tuan Ko--
Ya, Tuan.
Anda bergabung dengan Yullim
ketika kami memiliki kurang dari 30 pengacara,
bukan?
Ya.
Anda sendiri yang mewawancarai saya.
Saya ingat hari itu dengan jelas.
Kamu tampak begitu tajam
, aku yakin kamu akan bagus dalam pekerjaanmu.
Tuan Kim Yul-seong datang menemui saya.
Untuk sesaat, aku lupa
apa arti Yullim bagi saya.
Aku tidak mengundurkan diri
karena kamu menekanku.
Itu karena cintaku pada Yullim.
Yullim sudah seperti anakku sendiri.
Aku telah mencurahkan semua yang kumiliki ke dalamnya.
Namun saat ini,
Saya merasa kita butuh perubahan baru
karena berpegang pada cara lama
tidak akan membawa kita kemana pun.
Jadi aku memberimu kesempatan
untuk melihat apakah Anda dapat membuat perubahan.
Ya, Tuan Ko.
Beberapa orang menggunakan hukum sebagai senjata,
dan yang lainnya menggunakannya sebagai alat.
Apa perbedaan antara keduanya?
Saya tidak yakin.
Yang pertama mencoba menegakkan hukum,
sementara yang terakhir mencoba menguasainya.
Saya yang terakhir, dan Anda yang pertama.
Sayangnya, yang pertama
belum pernah mengalahkan yang terakhir.
Dengan segala hormat,
memanfaatkan celah hukum
untuk mendapatkan keuntungan
dan memanipulasinya seperti yang Anda lakukan
bukanlah jalan yang ingin saya tempuh.
Saya akan menggunakan hukum sebagai senjata
untuk membangun sistem yang adil.
Kamu lihat,
Aku juga berpikir begitu ketika aku seusiamu.
Saya yakin bahwa keterampilan saja
akan cukup untuk berhasil.
Namun pada kenyataannya, tidak sesederhana itu.
Aku akan menghadapi kenyataan sendiri
dan membuat penilaianku sendiri.
Terserah kamu.
Jangan sampai hancur.
Kekuatan sebenarnya terletak pada fleksibilitas
kadang-kadang bengkok daripada patah.
Dalam hal ini,
memanfaatkan Tuan Yoon dengan baik.
Bagi seseorang seperti Anda,
dia bisa terbukti sangat berharga.
Terima kasih atas sarannya.
Sekarang, saya ada urusan lain.
Baiklah. Kalau begitu, saya pergi dulu.
Silakan…
jaga Yullim baik-baik.
Baik, Tuan Sugar.
Kamu melakukannya dengan baik.
Mari kita lakukan ini dengan benar.
Sekarang saya akan menyampaikan putusannya.
Sejak awal,
penggugat, Ko Min-chan,
dan tergugat, Park Hyeon-yeong,
tidak memiliki niat
untuk bersatu secara fisik atau emosional,
dan sejak itu dipertahankan
tanpa substansi pernikahan.
Selain itu, penggugat
telah menyatakan dengan tegas
ketidakmungkinan
untuk meneruskan pernikahan,
dan niat sebenarnya dari terdakwa
untuk berdamai
tidak dapat dikenali.
Dengan mempertimbangkan keadaan ini,
pengadilan memutuskan bahwa masalah ini termasuk
dalam Pasal 840
Ayat 6 Kitab Undang-Undang Hukum Perdata,
penyebab serius yang membuat
sulit untuk melanjutkan pernikahan,
dan dengan ini mengabulkan gugatan penggugat
untuk bercerai.
Sebagai seseorang yang telah
lama menangani kasus perceraian,
Saya akan menambahkan satu catatan saja.
Cinta tidak sempurna,
dan pernikahan adalah proses
menanggung cinta yang tidak sempurna itu bersama-sama.
Proses itu bisa sulit
dan bisa gagal.
Dan terkadang perceraian
dipilih sebagai akibatnya.
Namun, jika kita mengecualikan cinta
sejak awal
hanya karena itu sulit,
kita kehilangan nilai paling penting
dalam perjalanan pernikahan.
Meskipun hubungan pernikahan
akan berakhir,
Saya berharap ketulusan
dan tanggung jawab yang ada di dalamnya
akan bertahan lama.
Demikianlah putusan pengadilan.
Kamu bertahan dengan baik.
Putusan ini memandang cinta
sebagai hakikat pernikahan,
tetapi saya percaya tanggung jawab
juga bisa menjadi hakikatnya.
Saya harap Anda memahami
bahwa hasil ini tidak meniadakan
tanggung jawab Anda sebagai orang tua
maupun rasa hormat dan ketulusan
yang terkandung di dalamnya.
Saya tidak berpikir seperti itu.
Terima kasih, Tuan Yoon.
Terima kasih, Ibu Kang.
Terima kasih.
Aku akan pergi…
dan jemput Min.
Jika Anda punya waktu…
Astaga.
Sudahlah.
Saya akan berangkat.
Aku akan bergabung denganmu.
Ayo makan malam juga.
Benar-benar?
Bisakah kamu meluangkan waktu?
Kalau begitu, mari kita makan malam bersama,
bertiga.
Kita terlalu sering makan di luar akhir-akhir ini.
Anda juga sering melakukannya.
Bagaimana jika eksim Min kambuh lagi?
Saya menemukan tempat masakan kuil
yang hanya menggunakan bahan-bahan organik.
Tanpa bahan tambahan, dan bumbunya ringan.
Benarkah? Dimana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan gugup.
- Tidak.
- Benarkah?
Mengapa saya merasa gugup?
- Aku juga.
- Benar?
Dia sudah bilang iya, kan?
Itu hanya formalitas, kan?
- Tidak.
- Apa?
Jadi dia bisa bilang tidak?
Ya.
Ini gila.
Apa yang membuat Anda begitu yakin untuk mengundang kami?
Tahukah Anda bagaimana hidup bersama
berbeda dengan menikah?
Apa itu?
Hidup bersama adalah sebuah kesepakatan
antara dua orang,
tetapi pernikahan adalah mendeklarasikan persetujuan itu
kepada keluarga, teman, dan dunia.
Jadi, lamaran pun
butuh saksi.
Terutama jika seseorang seperti
Tuan Yoon ada di sini.
Ia memiliki bobot lebih.
Anda ada benarnya.
Hyo-min mengatakan dia akan menutupi
mata Min-jeon saat mereka masuk,
jadi mulailah musiknya
segera setelah Min-jeong muncul.
Bagus.
Mereka datang.
Oke!
Aku belum pernah merasakan hal seperti ini sebelumnya.
Hati-hati.
Tanahnya bergelombang.
Ke kanan.
- Berapa lama lagi?
- Kamu hampir sampai.
- Apa ini?
- Hati-hati.
- Kamu bisa berdiri di sini.
- Di sini?
Bisakah aku membuka mataku?
Ada apa dengan tepuk tangan itu?
Apa semua ini?
Min-jeong.
Hai.
aku mencatatnya
beberapa kata kemarin
untuk saat ini juga.
Sebuah janji cintaku padamu, sayangku.
"Sayangku"?
SUMPAH CINTA
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo.
"Sumpah Cinta."
"Bersamamu aku akan menghargai
percikan pertama cinta kita
bahkan seiring berjalannya waktu,
dan aku akan menjunjung tinggi
rasa hormat dan kepercayaanku padamu."
“Semoga cinta hari ini berlanjut hingga esok hari,
dan semoga cinta esok hari
semakin dalam menuju keabadian."
"Dan nama keabadian itu…"
Sekarang saya membacanya dengan lantang,
itu agak aneh.
Semuanya terdengar terlalu sempurna.
Jadi itu tidak terdengar seperti kata-kata saya sendiri.
Benar?
Sedikit.
Aku terus mengatakan aku mencintaimu
dan berjanji
bahwa cintaku akan bertahan selamanya,
tapi kenyataannya adalah…
Aku bahkan tidak yakin
aku tahu apa sebenarnya cinta itu.
Saya rasa itu masuk akal.
Bagaimanapun,
tidak ada yang memberi tahu kita
bagaimana kita seharusnya saling mencintai.
Jadi sepertinya
kita hanya belajar apa itu cinta
setelah terluka,
dan kita baru menyadari nilainya
setelah kehilangannya.
Begitulah, langkah demi langkah,
kami sudah datang…
untuk memahami cinta.
Jadi bagiku, cinta terasa seperti
perjalanan penuh pertanyaan yang konstan,
refleksi, dan pengalaman
saat aku mencari
untuk jawaban saya sendiri.
Dan saya ingin membuat…
perjalanan itu bersamamu.
Aku tidak akan bersumpah
bahwa cintaku akan bertahan selamanya,
saat saya menuliskannya.
Namun ada satu janji
yang benar-benar ingin saya buat.
Aku ingin pergi bersamamu sampai akhir,
untuk melihat apa yang ada di balik janji cinta ini.
aku akan menjadi suaminya
yang berdiri di sisimu,
yang melihat kita tumbuh
dan berubah melampaui masa muda kita
dan siapa yang melindungimu
sampai akhir.
Di Sini.
SAYA…
Aku mendapat cincin yang cukup besar.
Maukah kamu menikah denganku?
Apakah Anda sering berjalan kaki kesini?
Ya.
Saat ada sesuatu yang mengganggu pikiranku.
Apa yang ada dalam pikiran Anda hari ini?
Saya terus memikirkan
apa yang dikatakan hakim hari ini.
Aku juga.
Pernah mencintai sebelumnya,
Saya tahu betapa tidak sempurnanya cinta itu.
Aku telah terluka.
Dan saya gagal.
Jadi saya pikir mungkin akan lebih bijaksana
untuk sekedar bertemu seseorang yang cocok
dan menjalani kehidupan yang stabil dan tanpa masalah
daripada mengejar cinta.
Jadi itulah mengapa Anda memilih
agen perjodohan.
Tetap saja, kau bersenang-senang
bersamaku, bukan?
Itu tidak buruk.
Saya tidak berharap untuk merasa terhibur.
Lihat? Sudah kubilang ini pasti bagus.
Namun bukan hanya Anda.
Saya pun berpikir dengan cara yang sama.
Aku pikir jika aku mengurangi rasa cintaku, maka berkurang pula rasa sakitku.
Jadi aku berpikir
agar semuanya menjadi lebih mudah
jika aku mengesampingkan cinta
dan hanya menemukan pasangan yang cocok,
Namun apa yang dikatakan hakim
benar-benar menyentuh hati saya.
Dalam upaya mengambil jalan yang mudah,
Saya bisa saja mengabaikan
esensi dari semua itu.
Ya.
Tapi di saat yang sama,
aku mengerti apa yang kamu katakan
tentang hakikat pernikahan
yaitu tanggung jawab.
Saya rasa keduanya perlu.
Cinta dan tanggung jawab.
Namun, keduanya tidak mudah.
Saya kira itulah sebabnya orang bercerai.
Perceraian bukanlah akhir, bagaimanapun juga.
Terutama kasus terakhir yang kita miliki.
Benar.
Suami Nona Park Hyeon-yeong
mungkin ingin bercerai
tidak mengakhiri hubungan
tetapi memulai lagi dalam bentuk baru.
Kurasa perceraian bukanlah garis akhir
tetapi garis awal yang baru.
Saya mungkin kalah dalam persidangan,
tetapi itu menyenangkan.
Apa maksudmu?
Apapun hasilnya,
Saya merasa seperti belajar
tentang cinta di ruang sidang.
Kata-kata hakim itu beresonansi dengan saya,
dan lamaran Tuan Lee
adalah akhir yang sempurna.
Anda hampir menangis.
"Aku tidak tahu
apa yang ada di luar janji cinta."
Ketika saya mendengar itu,
ada sesuatu yang menggelegak dalam diri saya.
Jujur saja, saya bahkan kadang-kadang merasa tersentuh
di acara pernikahan.
Dan Anda mengatakan semua itu di pengadilan?
Oh, apakah Anda berbicara sebagai pengacara?
Itu lima puluh-lima puluh.
Seperti yang dikatakan Tuan Lee,
saya tidak yakin apakah saya tahu apa itu cinta.
Tetap saja, saya belajar banyak
dari menangani kasus di Yullim,
seperti yang saya lakukan hari ini.
Apa yang kamu pelajari?
Tentang cinta?
Ya. Tentang cinta.
Cinta antara seorang pria dan seorang wanita.
Bagus sekali.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Cinta orang tua terhadap anak-anaknya.
Cinta anak terhadap orang tuanya.
Dan
cinta antara pasangan.
Saya minta maaf.
Bahkan cinta yang kita tunjukkan kepada orang lain.
Terima kasih telah mengingatkanku
bahwa cinta memiliki banyak bentuk.
dan karena telah mengajariku
cara memahami dan menyembuhkan luka
yang menyertainya.
Tapi aku masih belum begitu tahu
apa sebenarnya cinta itu.
Menurutmu, apa itu cinta?
Dengan baik…
Bagiku, cinta adalah…
MELEBIHI BAR
Terjemahan subtitle oleh Yuri Kang